Bine ați venit înapoi la cel de-al patrulea și ultimul nostru articol din lista de e-mailuri.
Acum, dacă aplicați direct pe site-ul unei companii sau prin intermediul unei comisii de locuri de muncă, vă rugăm să vă opriți.
In regula.
Nu vă opriți, dar nu vă dați seama că nu este cel mai bun mod.
Este ceea ce fac toți ceilalți.
Există un studiu care a fost publicat de o companie numită grup mbak și au analizat
unele dintre cererile de locuri de muncă și au făcut unele statistici în jurul acelor numere și au constatat
că aproape 30% din angajările făcute de organizații au provenit din recomandări.
Deci angajații se referă la prietenii lor sau la cineva pe care o cunosc companiei.
A fost numărul unu în rândul companiilor pentru a angaja alte persoane.
Și din nou, o parte din acest studiu a descoperit, de asemenea, că 46% dintre bărbați și 39% dintre femei își găsesc efectiv
cea mai mare parte a locurilor de muncă prin intermediul rețelelor.
Interesant este faptul că cu cât salariul este mai mare, cu atât devine mai eficientă rețeaua și
obțineți o sesizare.
Pentru cele mai multe companii, cel mai bun mod de a obține un interviu nu este numai prin intermediul comisiilor de locuri de muncă online,
dar cel mai bun mod de a obține un interviu este prin intermediul recomandărilor.
Dar norocos pentru tine asta nu trebuie să fie un prieten real sau un coleg.
De obicei, puteți să trimiteți mesaje oamenilor într-o companie care utilizează unele dintre instrumentele pe care vi le voi arăta.
Încearcă să începem și să vă arătăm primul exemplu.
In regula.
Prima cale.
Cea mai evidentă modalitate este de a aplica companiilor în care prietenii și colegii dvs. vă pot
referi, dar poate că nu este cazul tuturor și acest lucru este destul de rar, așa cum v-am arătat
în link-ul video.
Există modalități prin care puteți să vă conectați de fapt la angajați prin Linked In și le puteți trimite pe
baza cărora sunteți conectat și le puteți trimite cu ușurință un e-mail politicos sau inteligent.
Și acesta este un exemplu de șablon pe care îl voi împărtăși cu dvs. că eu de fapt un utilizator.
Patrick McKenzie despre Hacker News a împărtășit și e un text foarte bun.
Nu o să vă citesc, dar puteți vedea aici un scurt e-mail pentru a vă face o sesizare sau cel
puțin pentru a discuta cu unii dintre dezvoltatorii companiei sau cu unii dintre jucătorii cheie care vă
pot obține interviu.
Dar din nou, cum putem rezolva această problemă de a găsi oamenii spre contact.
Singura modalitate de a face acest lucru este utilizarea Linked-In.
După cum ți-am arătat, văd ce slujbe spun Netflix.
Văd că unii dintre angajații lor aici pot vedea că am câteva conexiuni aici de la școala mea.
Deci, este o modalitate ușoară, dar dacă nu sunteți în stare să utilizați LinkedIn, puteți găsi aceste conexiuni.
Există câteva instrumente excelente pe care le puteți utiliza pentru a găsi în această zi și de vârstă aproape oricine
e-mail și voi link-ul la acest după această lecție.
Dar ai multe plug-inuri, cum ar fi aici, care găsește e-mailuri de profil de lignină.
Aveți Hunter aici că mergeți pe un site Web și vă arată ce e-mail-uri sunt
asociate cu site-ul Web și alte instrumente cum ar fi extractorul de e-mail prin care puteți viza pe cineva care ar putea fi
un gatekeeper care este cineva care poate face decizia de a vă intervieva sau nu vă intervievează sau vă
poate trimite la cineva care are această decizie.
Pentru că nimic nu bate obtinerea unei trimiteri de la cineva.
Și cealaltă frumusețe este că majoritatea companiilor mari au stimulente pentru angajații care se referă la cineva, astfel încât aceștia ar putea fi de fapt
dispuși să vă ajute.
Ce vreau să spun prin asta.
De exemplu, compania mea trecută, dacă puteți să îi adresați unui dezvoltator, beneficiați de un bonus suplimentar pentru salariul
lunii respective, deoarece ei caută întotdeauna angajați buni.
Și ei știu că referințele se dovedesc de obicei a fi mai buni candidați decât cineva care se aplică
doar la întâmplare on-line prin contactarea unor persoane care ar putea fi în măsură să te refere.
De fapt, ei ar putea fi interesați, de asemenea, pentru că ar putea primi un bonus de
la companie pentru că vorbeau pe cineva că vor angaja și astfel vor îmbunătăți compania.
Rețineți că nu trebuie să faceți acest lucru online.
Vă puteți întâlni la întâlniri.
S-ar putea să aveți la nivel local sau chiar hackathon unde puteți întâlni oameni în viața reală și întrebați-i dacă compania
pentru care lucrează este angajată.
Există atât de multe moduri de a face acest lucru și de a fi inteligent despre asta.
Din nou nimic nu bate obtinerea unei sesizari de la cineva pe care ei doar trimite orbește un CV.
Dar să ne întoarcem la diapozitive.
Metodele pe care tocmai le-am discutat pentru trimiterea prin e-mail a trimiterilor sunt destul de fundamentale.
Deci, hai să devenim creativi în loc să vă trimitem CV-ul.
De obicei, trimit un e-mail unei companii interesate și din nou poți folosi câteva dintre instrumentele gratuite pe
care ți le-am arătat, cum ar fi e-mailul Hunter și în loc să trimiți un CV în schimb să le trimiți un site web personal
care are un portofoliu de ce doresc să lucreze pentru acea companie și să-i întrebi dacă poți veni pentru un interviu.
Doar întrebați-le.
Puteți trimite acest mesaj către capul H. R. sau persoană de resurse umane sau cineva din echipa
de dezvoltare.
Un alt mod sau chiar mai creativ ce mesaj conduce dezvoltatorii sau CTO-ul este cineva responsabil de dezvoltatorii sau inginerii companiei pe
care sunteți interesat să lucrați pentru ei și să îi informați că sunteți interesat să obțineți unde sunt profesioniști
și cereți-le să le ia pentru cafea sau prânz sau să întrebați dacă
puteți veni la birou pentru a discuta cu ei despre carierele lor, astfel încât să puteți învăța de
la ei.
Oamenii iubesc vorbind despre ei înșiși.
Și dacă nu vrei să-ți ceri un loc de muncă, atunci vrei să-ți alegi creierul.
Sau învățați de la ei.
S-ar putea să fiți surprins de cât de des ați face să veniți și să luăm cafea.
Cheia aici este să nu-i cereți un loc de muncă.
Iar la sfârșitul întâlnirii, poate să întrebați dacă au pe cineva cu care vă recomandă să vorbiți.
Dacă nu caută să angajeze, te vor îndruma către altcineva.
Și apoi, în cele din urmă, o altă modalitate de a ajunge la afacere este aceea de a anunța direct directorii executivi sau de
președintele unei companii.
Și acesta este un lucru care funcționează cu companiile mai mici mari companii mari.
Acest lucru nu va funcționa cel mai probabil.
Dar dacă anunțați un CEO al unui startup și întrebați, probabil, ce probleme tehnice le au, spuneți-le ce
tehnologii sunteți expert și cereți-le să rezolve o problemă reală pe care o au în mod gratuit.
Ei își pot păstra munca și în schimb tot ceea ce cereți este un interviu.
Vreau să spun că s-ar putea să te abordeze pentru asta, pentru că de ce nu.
Îmi amintesc de o dată când eram puțin mai tânăr, spun că CEO-ul unei companii de călătorii cu adevărat mari
spune că acea carte pe care au scris-o într-adevăr mi-a inspirat și că încep propria companie de turism și CEO-ul
și de fapt am avut o întâlnire și am vorbit timp de două ore, discutând dacă ar trebui să mă înscriu în compania lui
sau nu.
Și niciodată nu i-am cerut un loc de muncă.
A fost doar ceva pe care l-am trimis din nou, făcând lucruri pe care majoritatea oamenilor nu le-ar fi făcut.
Dar, la sfârșitul zilei, acest lucru nu înseamnă neapărat trimiterea unor luni în masă ale CV-urilor selectați locurile de
muncă pe care doriți să le personalizați prin e-mailuri și să încercați să evitați
trimiterea unui CV dacă puteți încerca să ocoliți formalitățile procesului de aplicare încercând să obțină cel mai probabil interviu în
timpul interviului.
Ei vă vor cere un CV, dar până atunci nu contează.
Ai obținut deja ceea ce ai vrut.
Ei intervievează modul în care ați observat că acesta este motivul pentru care scrisorile de intenție ar trebui să fie un e-mail
pentru a vă prezenta.
Scrisoarea de intenție ar trebui să fie doar direcționată către cineva și personalizată.
Deci nu vă deranjează să creați unul generic.
Ele sunt pur și simplu e-mail-uri pentru a ajunge la cineva pentru a obține recomandări pentru a obține interviu doar scrie un e-mail sau
orice mod de a obține conectat.
Pentru a arăta cum vă puteți ajuta să rezolvați problemele lor.
Voi vedea în următorul videoclip.